В модуле проекта L06-gc представлен код для тестирования сборщиков мусора<br>

L06-gc/src/main/java/ru/shikhovtsev/GcDemo.java<br>

Производился запуск кода с разными сборщиками.<br>
Общие параметры для VM:
<li>  -Xms512m
<li>  -Xmx512m
<li>  -Xlog:gc=debug:file=./logs/gc-%p-%t.log:tags,uptime,time,level:filecount=5,filesize=10m
<li>  -XX:+HeapDumpOnOutOfMemoryError
<li>  -XX:HeapDumpPath=./logs/dump
  
Ниже представленная сводная таблица измерений:<br>

GC                        | Время работы до OOM (сек.)|list size|young total dur|max dur|young count|old dur|max dur|old count|
--------------------------|---------------------------|---------|---------------|-------|-----------|-------|-------|---------|
-XX:+UseSerialGC          | 1166                      |17999300 |8951           |269    |192        |795231 |2075   |1243     |
-XX:+UseParallelGC        | 448                       |13745600 |70283          |477    |338        |159390 |883    |265      |
-XX:+UseConcMarkSweepGC   | 894                       |17999300 |13224          |403    |210        |584774 |1813   |658      |
-XX:+UseG1GC              | 688                       |13745600 |61377          |228    |1496       |193394 |821    |472      |

<li>Serial collector: Данный сборщик мусора является простейшим, работает только в одном потоке.
<li>ParallelGC: Получает большое преимущество перед single, так как работает с многими потоками одновременно. 
  С его помощью достигается лучший throughput,  но это происходит в ущерб latency,
  так как происходит полная остановка приложения при minor и major чистке мусора.
<li>CMS Collector: Позволяет улучшить показатель latency приложения за счет throughput. 
  Остановка приложения происходит только при фазе "initial mark" и "remark", в остальное время он рабоотает в специально выделенном потоке, 
  не останавливая приложение.
<li>G1: Тоже работает с многими потоками одновременно. Благодаря настройкам максимального времени остановки приложения и минимального интервала между ними,
  появляется гибкость в настройке необходимых throughput и latency. 
  <br>В данном случае ведет себя похожим образом с CMS без применения настроек -XX:MaxGCPauseMillis и -XX:GCPauseIntervalMills= 

<br>Выводы:
<br>Для данного приложения лучшим вариантом можно считать ParallelGC, так как он покывает лучшую скорость работы приложения. 
Имеет наименьшую общую длительность пауз, исходя из таблицы 
